Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ!
Осындай кеуіп қалған бас сүйек кімге керек?
Бірақ...
Луидің үлкен бейнесінсіз не істеуім керек?
Бірақ ол үнемі бетперде киіп жүретін...
Моу-му деп айтпа
Сіз шымылдығын ашқанда бетіңізді көрсеткен шығарсыз.
Ол шықпады (Менеджер) А?
Мен «Құбыжық» болайын ба?
Теңдесі жоқ шаттықты жақсы көретін ханзада.
Мүмкін, қандай да бір бағдарлама коды шығар
Хмм... ой...
Луи Луи
Мен...
Жоқ, алдымен айтыңыз.
Оны тұтынушы көрді ме?
Зенитсу неге қылышын шешпей жатқанын түсінбейсің бе?
Сіз перде толығымен түскеннен кейін ғана құладыңыз.
Көрермендер көрмеді
Ха... Түсіндім.
...ал қазір сағат 20.00.
Бұл дәрігердің кабинеті. Дәрігер сол аяғым сынған дейді.
Оның ертеңгі қойылымды жалғастыруға жағдайы жоқ сияқты.
Сізге есеп беріңіз
Мен экстравагант болғым келмейді, солай ма?
Әсіресе бұл Луи-сенпай болса.
Сол себепті...
Менеджер дұрыс айтады.
Тек атмосфераны оқыңыз.
Луи сол аяғының сынуы арқылы бірінші күні сәтті өтті.
Луис мырза, сіздің бүгінгі өнеріңіз керемет болды.
Біз бәріміз ертеңгі қойылым туралы не істеу керектігін айтып жаттық...
Барлық тұтынушылар...
Бұл не? Барлық тұтынушылар...
Кавабуки мен Цукуёми командасы
Мен Луис мырзаны көруге келуге шыдай алмаймын... Бұл не?
Мен Луис мырзаны көруге келуге шыдай алмаймын...
Барлығы мені аяйды, бірақ мен Луис мырзаны көруге шыдай алмаймын...
Барлығы мені аяйды
Эй
Сынған аяқ сияқты емделе ме?
А... жоқ... жоқ
Хмм... бұл менің айтқым келгені емес...
Билл Ха?
Менің алмастырушым ретінде әрекет етіңіз, ә...
Сіз ертең Адлерді ойнайсыз.
Не? Әй, ә!
Мен мұны істей аламын ба?
«Әрине.»
«Сіз актерлік топта да көп жұмыс істедіңіз».
«Ең бастысы, ойланбастан маған беріңіз...»
«Жарақатыңыз туралы хабарлаудағы батылдығыңыз маған ұнады.»
«Мен сені таңдаймын»
...өйткені
О... өтінемін, Билл.
Бүгін кешке мұқият дайындаламыз.
Хахахаха Уайымдап тұрсың ба директор?
Менде қозғалыстар да, сызықтар да бар.
Бірдеңе болса, мен уайымдаймын...
Хаа…
Мені сонша жек көрудің қажеті жоқ.
Сыртқа шыққым келсе де шыға алмадым.
Мәселе мынада...
Әйтеуір, оның қандай жақсылығы бар?
Бұл рөлді өзім ойнағандықтан айта аламын.
Бұл негізгі оқиғаға әсер етпейтін шағын ғана рөл.
Олай болса, ештеңе айтпай-ақ қояйық...
Легоши
Күтпеген жағдай орын алды.
Үш жау
Олардың бірі Билл Адлерге айналады...
Енді зұлымдық рөліне бос орын бар.
Толық би тобы мен актерлік топ өнер көрсетуде.
Иә... сізге ұқсайтын және бос уақыты бар сияқты біреу...
Легоши
Драма үйірмесіне келгеніме 4 жыл болды.
Бұл менің сахнаға бірінші рет шығуым еді.
Егер сіз де жоғарыдан нұр боп қарасаңыз...
Сіз кейбір қозғалыстарды білесіз, солай ма?
Ал, жеңіл жүрейік.
Менде спорттық жүйке жоқ.
О, бұл керемет.
Хахахаха, бұл сұр қасқыр ғой.
Бұл бұғыға қарсы жұмыс істемейді.
Сіз бақытты көрінесіз.
Бұл анық.
Бір күні сахнада барымды бере аламын деген арман сияқты.
Бұл жай ғана жаттығу, солай ма?
Бірақ сіз шынымен де мұны айтқыңыз келеді, солай ма?
Сәлем Легоши
Біз ет жейтіндер жұрттың назарында болмауымыз керек...
Себеп болмауы керек.
Ертең мен оны бәріне көрсете аламын.
Мықтылар күшті өмір сүре алса, олар қанша жарқырайды?
(Қатты тыныс алатын екі жануар)
Қасқыр мен жолбарыс
Біз ұрысатын көріністер өтірік пен безендіруді қажет етпейді.
(қатты тыныс алу)
Ертең ең жақсы кезең болатыны сөзсіз.
Ендеше, барынша тырысайық, иә?
(қатты тыныс алу)
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Олар бірдей жыртқыштар.
Сіз қалайша осылай ойлай аласыз?
(есіктің ашылған дыбысы)
Легоши-кун
Иә? О Эльс
(есік жабылған дыбыс)
Кеш қалғаныңыз үшін рахмет.
Көп нәрсе болды...
Бірақ ертең бәрі жақсы болатынына сенімдімін.
Мен де солай ойлаймын.
Билл керемет жігіт.
Легоси-кун да.
Өйткені оның мінезі сондай...
Мен батыл әрекет етіп жатырмын, бірақ мен шынымен қобалжыдым деп ойлаймын.
Иә
Легоши-кун
Ертең оған өз жолыңызбен қолдау көрсетіңіз.
Мм... Иә, солай.
Мен таң қалдым, Легоси-кун күледі.
Не? Мен қалыпты күлемін
Хехе, ертең міндетті түрде сәтті орындаймын.
Өз өмірімді өз шарттарыммен өткіземін
Мен Билл сияқты үлкен нәрсе туралы ешқашан ойлаған емеспін.
Ертең бар күшімді салуым керек пе?
Мен сені күтемін, солай ма? Луидікі
Бірақ сіз кеше келмедіңіз.
Менде бірінші рет жанкүйерлер жоқ.
Бұл сіздің сонда болғаныңыз үшін емес.
Иә? Бұл не?
Баратын уақыт болды, жақсы орын алады.
Луис мырза, мен сізді көруге қуаныштымын.
(есіктің ашылған дыбысы)
Сіз мені жігерлендіру немесе кеңес беру үшін осындасыз ба?
Әлде сен мені соңғы сәтте жаншып кетуге келдің бе?
...Не?
Босап шыққан адам –…
Жоқ.
Луи-сенпай келеді деп күтпедім.
Қызықты
Дәл ойлағанымдай
Адлердің қандай бейнесін сақтадыңыз?
Дұрыс қорғау кезінде
Мен сізді міндетті түрде аудиторияда қалдырамын.
«Жолбарыстың ізі бар Адлер де бар».
Иә?
Бүгінгі күні де толық үй бар сияқты.
Мыңдаған алуан түрлі оқушылардың жүрегіне бірден әсер ету міндеті.
Бұл Адлердің рөлін қарғысқа ұшыратады.
Жүрегің сол қарғысқа әбден езіліп кетсе...
Сынған аяқ жеткіліксіз.
Мен есікті ашамын.
Ол әлемді жақсы біледі.
Сол қасқырмен ептілігіңмен бөліс.
Луи-сенпай соңғы кездері Легошиге көңіл бөлді ме?
Бұл жай ғана жағымсыз.
Әлсіздердің жағында тұруға мәжбүрлейді.
Менің бұғы ретіндегі көзқарасым бойынша, бұл жәндіктердің жүгіруі туралы әңгіме.
Балалар сендер керісіншесіңдер.
Бұл мені күлдіреді
Мен өзімді осылай жоғалтып өмір сүргенім үшін кешіре алмаймын.
Жолбарыс болып туғаныма қуанамын...
Мен шын жүректен ойлаймын
Оған ұқсамай, менде үлкен жыртқыштың бұйымдары бар.
(Сценарийді оқитын Легоши дауысы)
Міне, осында. Сіз жақсы ұйықтадыңыз ба?
Жоқ, жақсы... иә?
（）
А... не?
Мен жаңа ғана Луис мырзамен сіздің арқаңыз туралы сөйлестім.
Бұл тыныш, солай емес пе?
Иә? Иә...
О... эй, бұл әдеттегіден де біртүрлі.
Билл, сен...
Ах! Мен бір сәт дәретханаға барамын.
Мен де аздап шешіп алайын.
10 минут бұрын.
(есік жабылған дыбыс)
Оның менің артымнан жуынатын бөлмеге дейін жеткеніне сене алар емеспін.
Сен мені сүйесің бе?
Сіз...
Сізде не бар?
Хахаха...
Күткендей, үлкен азулардың мұрнын алдау мүмкін емес еді.
Немесе не? Сіз де біреуін қалайсыз ба?
Сонымен... бұл
Қоянның қаны
Аа, әрине бұл студенттің қаны емес.
Мен оны өте нашар ағадан алдым.
Оны қажет кезде сақтау үшін сақтаңыз.
Ал, бұл «төтенше жағдай» қазір, солай емес пе?
Сондықтан мен бұл жолы көмектесе алмаймын ...
Он соққылы қарғыс техникасы: Тайл құлау, Тайл құлау!
Хахаха
Ал, тыңда, тыңда.
Сен сияқты көлеңкеде өмір сүру оңай.
Бірақ мен нұрға шомылып өмір сүргім келеді
Демек, бұл заңды допинг.
Сіз түсінбейсіз.
Жауапкершіліктен қашатын шөпқоректі аңға,
Уф
(қатты тыныс алу)
(есіктің ашылған дыбысы)
Иә, мен ештеңе айта алмаймын.
Дұрыс, мен ештеңе айта алмаймын.
Неліктен өз күшіңіз үшін жауапкершілікті алмайсыз?
Мен енді қашқым келмейді
Неліктен бұл жалын бізді қуады?
Сіз үш күн бұрын өлген болуыңыз керек еді.
Су жел оты…
Әлемдегі әрбір хабаршы сені өлтіруге тырысады.
Сонда менің артымнан келе жатқан жалғыз олар емес...
Иә
Тағдырға қарсы шығу деген осы.
Әй... Осыншама тер ыстықтан шыққан ғой, солай ма?
Мыңдаған алуан түрлі студенттердің жүрегіне бірден әсер ету міндеті.
Бұл Адлердің рөлінің қарғысы.
Жарайды, маған қалдырыңыз.
Сені өлтіру менің міндетім
Хаа ха...
Ұмытпаңыз
Мен Адлер Қауіпті Орақпын
(Студенттердің шағымдары)
Эй, бұл Адлер Луи емес пе?
Иә, бұл дұрыс емес. Бұрыштар жоқ.
Бұл алаяқтық
(Оқушылардың шуы және Биллдің ауыр тыныс алуы)
Ешкім...
Тынышталыңыз
Оған дейін мен саған ешкімнің тиісуіне жол бермеймін.
(Студенттердің шуы)
Эллен, егер сіз көргіңіз келген раушан гүліндегі тікенектер болса...
Тіпті мен, өлім құдайы да, өмірімді аяқтай аламын.
Жарайды, енді сені қуып келе жатқан ешкім жоқ.
Жарайды ма?
Жоқ, мен шынымен жақсы жұмыс істеп жатырмын.
Қош бол, Эллен, бұл мен таңдаған жол.
Қай жерде өлгіңіз келетінін шешіңіз
А... Иә? Легоши?
Сәлем Билл
Егер сіз ішкен қызыл қан заңды допинг болса...
Маған нәтижелерді көрсетіңіз.
Сіз соңғы шайтансыз ба?
Мен бәрін құртамын
Гуах
Ах...
Ах
Эй, эй, есі дұрыс па?
Уау
Уф...
Мен сені кешірмеймін
Мен… мен істедім! Мен жылдамырақпын! ➡
Ал... тоқтат, тез!
Сонымен... сіз оны тоқтата аласыз ба?
Біз әдетте соншалықты алдын ала брондамаймыз, сондықтан асығыс емесбіз
Жоқ... хмм... бұл мүмкін емес.
Бұл не? ДДСҰ?
Жоқ, бұл жұдырық, солай ма?
(Ысырма дыбысы)
Қарғыс атсын, бұл жерде атмосфера қандай?
Бұрынғы бірдеңе... аудиторияны өзіне тартады.
(Легошидің айқайы)
Уаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Ха…
Міне, Легоши.
Сіз санкцияларды айтасыз ба?
Сіз керемет жыртқышсыз ба?
Бұл дұрыс болуы мүмкін емес.
Уф
Сіз қоян қанының иісін сездіңіз бе?
(Легошидің ыңырсыуы)
Сен мені ренжіттің бе? Сен оны өлтірдің бе?
Мен...
Енді тынышталыңыз
Сен де мен сияқты қолың қанға боялған.
(арқаны кесу дыбысы)
Ақымақ
Лұқа жылы...
Бұған мән бермеңіз және тыныш болыңыз.
Бұл менің достарыма өсиет.
Сәйкес өрнектерді арқамызға алып жүрейік
(Легошидің ыңырсыуы)
Осы арқадан ағып жатқан қан - осы сияқты жыртқыштың қаны.
Жылы, дәрменсіз, жүректі ауыртатын
Мен бұл қанның зардабын тарттым.
Легоши
Сіз әрең тұрасыз.
Ойлан
Құлап қалсаң, сахна әдемі түседі
(Құлау дыбысы)
Бейшара қасқыр
Тағдырыңды орында
Басты кейіпкер – мен
Соңғы шешімді салқын түрде қабылдауға рұқсат етіңіз.
Әзірге үш минут
Гах...
Мен өте көңілді жүрмін.
(Оқушылар айқайлайды)
Кешіріңіз, бірақ мен сізді зұлымдық жағына қосуға рұқсат етемін.
Мен сенің кім екеніңді білемін.
Тергеуіміз қажет нәрселер бар… біртіндеп шешеміз
Жалған елес, мен сізге кімнің нағыз Грим Реапер екенін айтайын.
Легоши, қалғанын маған қалдыр.
Тұтынушыларға арқаңызды көрсетпеңіз
Дайын болмасаңыз, артқа шегініңіз.
Сіз жасаған қылмыс
Мен білетіндердің бәрі
Неге менің қанымды ішіп көрмейсің?
Және нағыз Грим Реапер болыңыз.
Енді кет.
Жалған ақша жасаудың пайдасы жоқ
Енді сен де таңғы шықпен бірге ғайып бол.
Өмір менімен аяқталады
Жарайды
Дұрыс айтасыз
Луи мырзаның жұқа қолдары...
«Мықты бол» деді
(Оқушылар қошемет көрсетіп, қол соғу)
Көңілдер толастамайды
Бұл кезең туралы барлығы не ойлайды екен...
(Оқушылар қошемет көрсетіп, қол соғу)
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory